Zer da PeerTube?
PeerTube kode irekiko bideo-plataforma bat da.
YouTuben edo Vimeon bezala
bideoak online ikusi, komentatu
eta kargatu ditzakezu,
eta horrez gain...
erabiltzaile soila baino gehiago izateko ahalduntzen zaitu!
Weba zurea egin dezakezu,
zeure PeerTubea instalatuz!
Federazioa
PeerTuben instantziak elkarren artean sinkronizatu daitezke.
Miau-Tubek Txakur-Tuberekin sinkronizatzea aukeratzen duenean,
Txakur-Tubeko bideo guztiak
Miau-Tuben ikus daitezke!
Bideo fitxategiak Txakur-Tuben zerbitzarian jarraituko dute
transmititzen diren bitartean
Miau-Tuben ezin hobeki ikusteko.
Federazio-diseinu hau
bideo-sare berria sortzen du
bideo-katalogoa partekatuz
disko-espazio gehiago ordaindu gabe.
Webaren oinarria da hau!
P2P streaminga
Ez duzu inolako datu-prozesaketa guneren behar
PeerTube erabiltzeko.
Norbaitek bideo bat ikusten duenean,
zuzenean transmititua izango da
bere PeerTube instantziatik.
Zenbait pertsona
bideo berbera aldi berean ikusten dutenean,
bideoaren zatiak partekatzen dituzte
haien artean bigarren mailan.
Peer-to-peer streamingak
bideo-transmizioa indartsu
eta eraginkorra egiten du:
bideo arrakastatsu batek
ez luke instantzia bat erori arazi behar.
Erabiltzailearen askatasuna
PeerTube kode irekiko software-a da
komunitateak garatutakoa.
Erakundeek, hedabideek, komunitateek,
edonork egin dezake bere bideoteka,
bere arauekin, kostu txikiarekin.
Luzarora,
izena eman ahalko duzu
zuretzat ezin aproposagoa den PeerTube instantzian.
Weba zeurea egin ezazu berriz ere,
bere kontrola berreskuratu
bideoz bideo…
Zatoz PeerTubera:
joinpeertube.org